# MediAnalytics

**MediAnalytics** — це медичний помічник, створений для полегшення доступу до інформації про ліки та здоров'я. Наш інструмент допомагає користувачам отримати інформацію про ліки та рекомендації, засновані на їхніх симптомах або введеній інформації про медичні препарати.

## 🏥 Що робить MediAnalytics?

- **Рекомендації по здоров’ю:** Користувач вводить свої симптоми, а нейронна мережа аналізує їх і пропонує поради щодо можливих проблем зі здоров'ям.
- **Інформація про ліки:** Введіть назву препарату, який ви придбали, і дізнайтеся детальну інформацію про нього, включаючи можливі побічні ефекти.

## 🔑 Основні особливості

- Інтуїтивно зрозумілий інтерфейс для введення симптомів або назв препаратів.
- Інтеграція з **ChatGPT API** для генерації рекомендацій на основі введених даних.
- Використання **React** для швидкого та зручного інтерфейсу користувача.
- **Flask** як бекенд для обробки запитів та взаємодії з API.
- Доступ до актуальної інформації про ліки та побічні ефекти.

## 📂 Структура проекту

- `frontend/` — інтерфейс користувача, розроблений за допомогою React.
- `backend/` — серверна частина, створена на Flask, яка обробляє запити користувачів і взаємодіє з ChatGPT API.
- `models/` — моделі машинного навчання, якщо використовуються додаткові алгоритми.
- `data/` — бази даних із інформацією про ліки та симптоми (опціонально).

## 🚀 Як розгорнути проект

### Вимоги
- NPM (для запуску React-додатка)
- Python 3.9+ (для Flask-серверу)
- ChatGPT API (доступ до OpenAI API)
- pip (Python package manager)

### Інструкції

1. **Клонувати репозиторій**:
   ```
   git clone https://github.com/oleksandrhofner/TCPP-team-001-fei-43.git
   ```
   Перехід в папку проекту:
   ```
   cd TCPP-team-001-fei-43
   ```

2. **Запустити фронтенд (React)**:
   Встановіть залежності:
   ```
   npm install
   ```
   Запустіть React-додаток:
   ```
   npm start
   ```
4. **Запустити бекенд (Flask)**:
   Встановіть залежності Python:
   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```
   Запустіть Flask-сервер:
   ```
   flask run
   ```
